Telegram bot 29.02.2024 https://t.me/getProductsInfo_bot
!!! Бота запускать через открытие всей папки, иначе не будет работать БД!!!

Возможности бота:
- Авторизация по указанным учетным данным. Если пользователь использует указанные данные первый раз, то происходит запрос к API и регистрация в БД. Если пользователь уже есть в БД, данные подтягиваются оттуда.
- Вывод всех заполненных атрибутов по запрошенным по SKU или PN товарам. Язык контента пользователя учитывается.
- Вывод ссылок на файл, запрошенный по наименованию. Файлов с одинаковым наименованием может быть несколько, выводятся последовательно, по 5 ссылок.
- Возможность оставить отзыв. Возможность посмотреть оставленные текущим пользователем отзывы. Все отзывы также записываются в БД.
- Возможность узнать о текущем количестве запросов, сколько запросов осталось до блокировки доступов.
- Любая случайная информация выводится в сообщении.
- При удалении файла БД users_data, он автоматически создастся при следующей регистрации. В файле 2 таблицы reviews и users.

Недостатки и пожелания:
- Для поиска пользователя используется EMAIL, по причине того что из API нельзя вытащить данные о пользователе по токену( во всяком случае создатель не разобрался).
- В системе бывают случаи мультиаккаунтов. Один домен разделяется, с ним и все данные. Для корректной работы таких случаев нужно использовать APPID, с предварительным указанием в запросах.
- Нет возможности получить инфо о товаре по PN через простой запрос, как это реализовано по SKU. Пришлось сначала искать что такое PN на аккаунте, а потом выставлять подходящий фильтр.